Repository: confignsk/EVE-Nexus
Catalog: EVE Nexus/utils/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Features_Too_Many
source: Too many features?
zh_hans: 功能太多？

# Features_Too_Many_With_Count
source: Too many features? (%d hidden)
zh_hans: 功能太多？(已隐藏%d个功能)

# Features_Customize_Mode
source: Customize Mode
zh_hans: 自定义模式

# Features_Exit_Customize
source: Exit Custom Mode
zh_hans: 退出编辑模式

# Features_Restore_Default
source: Restore Default
zh_hans: 恢复默认

# Main_Home
source: Home
zh_hans: 首页

# Main_Character
source: Character
zh_hans: 人物

# Main_Character_Sheet
source: Character Sheet
zh_hans: 人物表单

# Main_Jump_Clones
source: Clone Status
zh_hans: 克隆体

# Main_Jump_Clones_Available
source: Available Clones
zh_hans: 跳跃克隆可用:

# Main_Skills
source: Skills
zh_hans: 技能

# Main_Skills_Points
source: Skill Points
zh_hans: 技能点数

# Main_Skills_To_Learn
source: Required SP
zh_hans: 需要学习

# Main_Skills_Required_Time
source: Required Time
zh_hans: 需要时间

# Main_Skills_All_Points
source: Total SP
zh_hans: 全部点数

# Main_Skills_Points_Format
source: %@ SP
zh_hans: %@ 点

# Main_Skills_Queue_Training_Days
source: Training: %d skills(%dd %dh %dm)
zh_hans: 训练中: %d个技能(%d天%d小时%d分)

# Main_Skills_Queue_Training_Hours
source: Training: %d skills(%dh %dm %ds)
zh_hans: 训练中: %d个技能(%d小时%d分%d秒)

# Main_Skills_Queue_Training_Minutes
source: Training: %d skills(%dm %ds)
zh_hans: 训练中: %d个技能(%d分%d秒)

# Main_Skills_Queue_Paused
source: Paused: %d skills
zh_hans: 已暂停: %d个技能

# Main_Skills_Queue_Complete
source: Complete
zh_hans: 已完成

# Main_Skills_Queue_Empty
source: No skills in queue
zh_hans: 技能队列为空

# Main_Skills_Queue_All_Completed
source: All skills completed
zh_hans: 所有技能已完成

# Main_Skill_Queue_Free_SP
source: Free:
zh_hans: 可分配:

# Main_EVE_Mail
source: EVE Mail
zh_hans: EVE 邮件

# Main_Calendar
source: Calendar
zh_hans: 日历

# Calendar_Loading
source: Loading calendar data...
zh_hans: 加载日历数据...

# Calendar_No_Events
source: No Calendar Events
zh_hans: 暂无日历事件

# Calendar_No_Events_Description
source: There are currently no calendar events
zh_hans: 当前没有任何日历事件

# Calendar_Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Calendar_Error
source: Error
zh_hans: 错误

# Calendar_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# Calendar_Load_Failed
source: Failed to load calendar: %@
zh_hans: 加载日历失败: %@

# Calendar_Unknown_Time
source: Unknown Time
zh_hans: 未知时间

# Calendar_Importance
source: Important
zh_hans: 重要

# Calendar_Response_Accepted
source: Accepted
zh_hans: 已接受

# Calendar_Response_Declined
source: Declined
zh_hans: 已拒绝

# Calendar_Response_Tentative
source: Tentative
zh_hans: 待定

# Calendar_Response_Not_Responded
source: Not Responded
zh_hans: 未回应

# Calendar_Events_Count
source: events
zh_hans: 个事件

# Calendar_No_Events_On_Date
source: No events on this date
zh_hans: 当天没有事件

# Calendar_Event_Detail
source: Event Detail
zh_hans: 事件详情

# Calendar_Event_Basic_Info
source: Basic Information
zh_hans: 基本信息

# Calendar_Event_Date
source: Date
zh_hans: 日期

# Calendar_Event_Duration
source: Duration
zh_hans: 持续时间

# Calendar_Event_Response
source: Response
zh_hans: 回应状态

# Calendar_Event_Organizer
source: Organizer
zh_hans: 组织者

# Calendar_Event_Description
source: Description
zh_hans: 事件描述

# Calendar_Event_Time
source: Event Time
zh_hans: 事件时间

# Calendar_Load_Detail_Failed
source: Failed to load event detail: %@
zh_hans: 加载事件详情失败: %@

# Calendar_Retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# Calendar_Minutes
source: minutes
zh_hans: 分钟

# Calendar_Hours
source: hours
zh_hans: 小时

# Calendar_Owner_Character
source: Character
zh_hans: 角色

# Calendar_Owner_Corporation
source: Corporation
zh_hans: 军团

# Calendar_Owner_Alliance
source: Alliance
zh_hans: 联盟

# Calendar_Add_Notification
source: Add Notification
zh_hans: 添加通知

# Calendar_Reminder_Title_Prefix
source: EVE Event:
zh_hans: EVE活动:

# Calendar_Reminder_Content_Header
source: EVE Online Calendar Event
zh_hans: EVE Online 日历事件

# Calendar_Reminder_Event_Time
source: Event Time:
zh_hans: 事件时间:

# Calendar_Reminder_Organizer
source: Organizer:
zh_hans: 组织者:

# Calendar_Reminder_Duration
source: Duration:
zh_hans: 持续时间:

# Calendar_Reminder_Description
source: Description:
zh_hans: 描述:

# Calendar_Notification_Success
source: Notification scheduled successfully
zh_hans: 通知设置成功

# Calendar_Notification_Failed
source: Failed to schedule notification, please check permissions
zh_hans: 设置通知失败，请检查权限设置

# Calendar_Notification_Alert_Title
source: Notification
zh_hans: 通知

# Industry_Settings_Title
source: Settings
zh_hans: 设置

# Industry_Settings_Multi_Character
source: Multi-Character Aggregation
zh_hans: 多人物聚合

# Industry_Settings_Multi_Character_Description
source: Aggregate industry job data from multiple characters
zh_hans: 聚合显示多个角色的工业项目数据

# Industry_Settings_Select_Characters
source: Select Characters
zh_hans: 选择角色

# Calendar_Scheduled_Notifications
source: Scheduled Notifications
zh_hans: 计划中的通知

# Calendar_No_Scheduled_Notifications
source: No Scheduled Notifications
zh_hans: 暂无计划通知

# Calendar_No_Scheduled_Notifications_Description
source: You haven't scheduled any event notifications yet
zh_hans: 您还没有设置任何事件通知

# Calendar_Notification_Time
source: Notification Time
zh_hans: 通知时间

# Calendar_Cancel_Notification
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Calendar_Strategy_One_Hour_Before
source: 1 hour before
zh_hans: 提前1小时

# Calendar_Strategy_Thirty_Minutes_Before
source: 30 minutes before
zh_hans: 提前30分钟

# Calendar_Strategy_At_Event_Time
source: At event time
zh_hans: 事件开始时

# Calendar_Strategy_Minutes_Before
source: %d minutes before
zh_hans: 提前%d分钟

# Calculator_Title
source: Calculator
zh_hans: 计算器

# Calculator_Blueprint
source: Blueprint Calculator
zh_hans: 蓝图计算器

# Calculator_Ore_Refinery
source: Refinery Calculator
zh_hans: 精炼计算器

# Blueprint_Calculator_Settings
source: Blueprint Settings
zh_hans: 蓝图设置

# Blueprint_Calculator_Material_Efficiency
source: Material Efficiency
zh_hans: 材料效率

# Blueprint_Calculator_Time_Efficiency
source: Time Efficiency
zh_hans: 时间效率

# Blueprint_Calculator_Select_Blueprint
source: Select Blueprint
zh_hans: 选择蓝图

# Blueprint_Calculator_No_Blueprint_Selected
source: No Blueprint Selected
zh_hans: 未选择蓝图

# Calendar_Notification_Two_Hours_Before
source: 2 hours before
zh_hans: 提前2小时

# Calendar_Notification_One_Hour_Before
source: 1 hour before
zh_hans: 提前1小时

# Calendar_Notification_Thirty_Minutes_Before
source: 30 minutes before
zh_hans: 提前30分钟

# Calendar_Notification_Fifteen_Minutes_Before
source: 15 minutes before
zh_hans: 提前15分钟

# Calendar_Notification_At_Event_Time
source: At event time
zh_hans: 事件开始时

# Calendar_Strategy_Two_Hours_Before
source: 2 hours before
zh_hans: 提前2小时

# Calendar_Strategy_Fifteen_Minutes_Before
source: 15 minutes before
zh_hans: 提前15分钟

# Calendar_Select_Notification_Time
source: Select Notification Time
zh_hans: 选择通知时间

# Calendar_Notification_Time_Options
source: Notification Time Options
zh_hans: 通知时间选项

# Calendar_Notification_At_Event_Start
source: At event start
zh_hans: 事件开始时

# Calendar_Notification_At
source: At
zh_hans: 于

# Common_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Common_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# Common_Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Main_Wealth
source: Wealth
zh_hans: 个人财产

# Main_Wealth_ISK
source: Wallet: %@
zh_hans: 钱包余额: %@

# Main_Loyalty_Points
source: Loyalty Points
zh_hans: 忠诚点

# Main_Databases
source: Databases
zh_hans: 数据

# Main_Database
source: Database
zh_hans: 数据库

# Main_Database_title
source: Database
zh_hans: 数据库

# Main_Database_unpublished
source: Unpublished
zh_hans: 未发布

# Main_Database_published
source: Published
zh_hans: 已发布

# Main_Database_Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# Main_Database_Searching
source: Searching...
zh_hans: 正在搜索...

# Main_Database_Variations
source: Variations
zh_hans: 变体

# Main_Database_Browse_Variations
source: Browse %d variations
zh_hans: 浏览 %d 个变体

# Main_Database_Item_info_Immune
source: Immune
zh_hans: 免疫

# Main_Database_Item_info_NonImmune
source: Non-immune
zh_hans: 不免疫

# Main_Database_Item_info_Reprocess
source: Reprocess Output
zh_hans: 精炼产出

# Main_Database_Source
source: Reprocess Source
zh_hans: 精炼来源

# Main_Database_Role_Bonuses
source: Role Bonuses
zh_hans: 特有加成

# Main_Database_Misc_Bonuses
source: Misc Bonuses
zh_hans: 其他加成

# Main_Database_Bonuses_Per_Level
source: bonuses per level
zh_hans: 每级技能加成

# Main_Database_Required_By
source: Required for
zh_hans: 技能等级适用于

# Main_Database_Category
source: Category
zh_hans: 目录

# Main_Database_Market_Category
source: Market
zh_hans: 市场

# Main_NPC_entity
source: NPC Entity
zh_hans: NPC 实体

# Main_NPC_Faction
source: NPC Faction
zh_hans: NPC 势力

# Main_Database_NPC_Ships
source: Ships
zh_hans: 舰船

# Corp_and_Faction
source: Factions and Corps
zh_hans: 势力与军团

# Corporation_Detail
source: Corperations
zh_hans: 下属军团

# Main_Database_Show_Important_Only
source: Important Attributes Only
zh_hans: 只展示重要属性

# Main_Database_Show_Important_Only_Detail
source: Only show important attributes in database function
zh_hans: 在数据库中只展示物品的重要属性

# Main_Market_Current_Price
source: Current Price
zh_hans: 当前售价

# Main_Market_Price_History
source: Price History
zh_hans: 历史价格

# Main_Market_Show_market_orders
source: Show market orders
zh_hans: 查看市场订单

# Main_Market_WH_info
source: Info of wormhole
zh_hans: 虫洞信息

# Main_Market_WH_Details
source: Details
zh_hans: 详细信息

# Main_Market_WH_MaxStableTime
source: Maximum Stable Time
zh_hans: 最大稳定时间

# Main_Market_WH_MaxStableMass
source: Maximum Stable Mass
zh_hans: 最大稳定质量

# Main_Market_WH_MaxJumpMass
source: Maximum Jump Mass
zh_hans: 最大单次跳跃质量

# Main_Market_WH_Leadsto
source: Leads Into
zh_hans: 通往

# Main_Market_WH_Size
source: Size
zh_hans: 尺寸类型

source: Select Item
zh_hans: 选择项目

# Main_Market
source: Region Market
zh_hans: 星域市场

# Main_Agents
source: Agents
zh_hans: 代理人

# Main_WH
source: Wormholes
zh_hans: 虫洞

# Main_Incursions
source: Incursions
zh_hans: 入侵

# Main_Infested_Systems
source: Infested Systems
zh_hans: 受影响星系

# Main_Business
source: Business
zh_hans: 商业

# Main_Assets
source: Assets
zh_hans: 个人资产

# Main_Market_Orders
source: Market Orders
zh_hans: 市场订单

# Main_Contracts
source: Contracts
zh_hans: 合同列表

# Main_Market_Transactions
source: Market Transactions
zh_hans: 交易记录

# Main_Market_Transactions_short
source: Transactions
zh_hans: 交易记录

# Main_Wallet_Journal
source: Wallet Journal
zh_hans: 钱包流水

# Main_Wallet_Journal_short
source: Journal
zh_hans: 钱包流水

# Main_Industry_Jobs
source: Industry Jobs
zh_hans: 工业任务

# Main_Other
source: Other
zh_hans: 其他

# Main_Unzipping_Icons
source: Unzipping Icons...
zh_hans: 释放图片资源...

# Main_Setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# Main_Setting_Title
source: Setting
zh_hans: 设置

# Main_Setting_Language
source: App Language
zh_hans: APP语言

# Main_Setting_Database_Language
source: Database Language
zh_hans: 数据库语言

# Main_Setting_Select_your_language
source: Select your language
zh_hans: 选择语言

# Main_Setting_Appearance
source: Appearance
zh_hans: 外观

# Main_Setting_ColorMode
source: Appearance Mode
zh_hans: 颜色模式

# Main_Setting_Others
source: Others
zh_hans: 其他

# Main_Setting_Dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# Main_Setting_Light
source: Light
zh_hans: 浅色

# Main_Setting_Auto
source: Auto
zh_hans: 跟随系统

# Main_Setting_Select_Language
source: Select Language
zh_hans: 选择语言

# Main_Setting_Clean_Cache
source: Clean Cache
zh_hans: 清理缓存

# Main_Setting_Clean_Cache_Title
source: Clean Cache
zh_hans: 清理缓存

# Main_Setting_Clean_Cache_Message
source: Warning: This will clean app cache, including network cache and temporary files. Are you sure?
zh_hans: 这将清理应用缓存，包括网络缓存和临时文件。是否确认？

# Main_Setting_Reset_Icons
source: Reset Icons Cache
zh_hans: 重置图标缓存

# Main_Setting_Reset_Icons_Detail
source: Delete all icon cache and re-release
zh_hans: 删除图标缓存并重新释放(只有缺失图标时使用)

# Main_Setting_Reset_Icons_Title
source: Reset Icons Cache
zh_hans: 重置图标缓存

# Main_Setting_Reset_Icons_Message
source: This will delete all downloaded icon cache and unzip icons. Are you sure?
zh_hans: 这将重新释放图片资源。是否确认？

# Main_Setting_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Main_Setting_Clean
source: Clean
zh_hans: 清理

# Main_Setting_Reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# Main_Setting_Cache_Details
source: Details:
zh_hans: 各项统计:

# Main_Setting_Cache_Item_Format
source: %@: %@ (%d items)
zh_hans: %@: %@ (%d 项)

# Main_Setting_Cache_Type_Network
source: Network Cache
zh_hans: 网络缓存

# Main_Setting_Cache_Type_Memory
source: Memory Cache
zh_hans: 内存缓存

# Main_Setting_Cache_Type_UserDefaults
source: User Defaults
zh_hans: 用户设置

# Main_Setting_Cache_Type_Temp
source: Temporary Files
zh_hans: 临时文件

# Main_Setting_Cache_Type_Database
source: Database Cache
zh_hans: 数据库缓存

# Main_Setting_Cache_Type_StaticDataSet
source: Static Dataset
zh_hans: 静态数据集

# Main_Setting_Cache_Cleared_Message
source: Cleared %@ cache
zh_hans: 已清理%@缓存

# Main_Setting_Cache_Expiration_Days
source: %d days remaining
zh_hans: 剩余%d天

# Main_Setting_Cache_Expiration_Hours
source: %d hours remaining
zh_hans: 剩余%d小时

# Main_Setting_Cache_Expiration_Days_Hours
source: %dd %dh remaining
zh_hans: 剩余%d天%d小时

# Main_Setting_Cache_Expiration_Hours_Minutes
source: %dh %dm remaining
zh_hans: 剩余%d小时%d分钟

# Main_Setting_Cache_Expiration_Minutes
source: %dm remaining
zh_hans: 剩余%d分钟

# Main_About
source: About
zh_hans: 关于

# Main_About_Database_Version
source: SDE
zh_hans: 数据库版本

# Main_About_Author
source: Author
zh_hans: 作者

# Main_About_Report_Bug
source: Report Bug
zh_hans: 报告缺陷

# Main_About_copyright_Title
source: Copy Right And Privacy Statement
zh_hans: 版权与隐私说明

# Misc_Now
source: Now
zh_hans: 现在

# Misc_true
source: True
zh_hans: 是

# Misc_false
source: False
zh_hans: 否

# Misc_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# Misc_No
source: No
zh_hans: 否

# Misc_back
source: Back
zh_hans: 返回

# Misc_All
source: All
zh_hans: 全部

# Misc_number_point
source: points
zh_hans: 点

# Misc_number_items
source: Items
zh_hans: 种

# Misc_per
source: per
zh_hans: 每

# Misc_unit
source: unit(s)
zh_hans: 单位

# Misc_Calculating
source: Calculating...
zh_hans: 计算中...

# Misc_Level
source: Level %d
zh_hans: 等级 %d

# Misc_Level_Short
source: Lv %d
zh_hans: %d级

# Misc_Clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# Misc_Filter
source: Filter
zh_hans: 过滤

# Misc_OpenLink
source: Open Link
zh_hans: 打开链接

# Misc_InAll
source: All
zh_hans: 总计

# Misc_Need
source: Need
zh_hans: 缺少

# Misc_Qty
source: Qty
zh_hans: 数量

# Misc_Null
source: Null
zh_hans: 无

# Misc_Items
source: %d items
zh_hans: %d 个物品

# Misc_Copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# Misc_Show_Detail
source: Show Info
zh_hans: 查看详情

# Misc_Copy_CharID
source: Copy Char Name
zh_hans: 复制人物名称

# Misc_Copy_CEO_CharID
source: Copy CEO Name
zh_hans: 复制 CEO 名称

# Misc_Copy_CorpID
source: Copy Corp Name
zh_hans: 复制军团名称

# Misc_Copy_Alliance
source: Copy Alliance Name
zh_hans: 复制联盟名称

# Misc_Copy_Faction
source: Copy Faction Name
zh_hans: 复制势力名称

# Misc_Copy_Location
source: Copy Location
zh_hans: 复制地点

# Misc_Copy_Solar
source: Copy System
zh_hans: 复制星系

# Misc_Copy_Staging_Solar
source: Copy Staging System
zh_hans: 复制集结星系

# Misc_Copy_Constellation
source: Copy Constellation
zh_hans: 复制星座

# Misc_Copy_Constellation_And_Solar
source: Copy Const & Systems
zh_hans: 复制星座与星系

# Misc_Copy_Name
source: Copy Name
zh_hans: 复制名称

# Misc_Copy_Victim_Name
source: Copy Victim
zh_hans: 复制受害人

# Misc_Copy_Module_Name
source: Copy Module Name
zh_hans: 复制装备名称

# Misc_Copy_Item_Name
source: Copy Item Name
zh_hans: 复制物品名称

# Misc_Copy_Trans
source: Copy Translation
zh_hans: 复制翻译

# Misc_Save_Render_Image
source: Save Render Image
zh_hans: 保存渲染图

# Misc_Save_Render_Image_Success
source: Render image saved to photo library
zh_hans: 渲染图已保存到相册

# Misc_Save_Render_Image_Error
source: Failed to save render image, please check photo library permissions
zh_hans: 无法保存渲染图到相册，请检查相册权限设置

# Misc_Save_Render_Image_Error_Title
source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

# Misc_Copy_LP_Offer_Name
source: Corp Offer Name
zh_hans: 复制商品名称

# Misc_Constellation
source: Constellation
zh_hans: 星座

# Misc_Copy_Structure
source: Copy Structure
zh_hans: 复制建筑名称

# Industry_Copy_Installer_Name
source: Copy Installer
zh_hans: 复制发起人名称

# Industry_Ready_For_Delivery
source: Ready
zh_hans: 准备交付

# Industry_Completed_Cancelled
source: Completed
zh_hans: 已结束

# Industry_Filter_Title
source: Filter Settings
zh_hans: 过滤设置

# Industry_Filter_Hide_Completed
source: Hide Completed & Cancelled
zh_hans: 隐藏已交付和已取消的项目

# Industry_Filter_Hide_Completed_Description
source: Hide delivered, cancelled, revoked and other completed jobs
zh_hans: 隐藏已完成、已取消、已撤销等状态的项目

# Industry_Filter_Activity_Types
source: Activity Types
zh_hans: 项目类型

# Industry_Filter_Installers
source: Installers
zh_hans: 发起人

# Industry_Filter_Solar_Systems
source: Solar Systems
zh_hans: 星系

# Industry_Filter_Select_All
source: Select All
zh_hans: 全选

# Industry_Filtered_Count
source: Filtered %d items
zh_hans: 已过滤 %d 个项目

# Structure_Orders_Load
source: Load Market Orders
zh_hans: 获取市场订单

# Structure_Orders_Loading
source: Loading Orders...
zh_hans: 正在加载订单...

# Structure_Orders_Success
source: Orders Loaded Successfully
zh_hans: 订单加载成功

# Structure_Orders_Failed
source: Failed to Load Orders
zh_hans: 订单加载失败

# Blueprint_Product
source: Product
zh_hans: 产品

# Blueprint_Success_Rate
source: Success Rate: %d%%
zh_hans: 成功率: %d%%

# Blueprint_Copy_Materials
source: Copy
zh_hans: 复制材料

# Blueprint_Copy_Materials_EN
source: Copy(EN)
zh_hans: 复制材料(EN)

# Blueprint_Copy_Success
source: Materials have been copied to clipboard
zh_hans: 所需材料已复制到剪贴板

# Time_Year
source: y
zh_hans: 年

# Time_Month
source: mon
zh_hans: 月

# Time_Day
source: d
zh_hans: 天

# Time_Hour
source: h
zh_hans: 时

# Time_Minute
source: m
zh_hans: 分

# Time_Second
source: s
zh_hans: 秒

source: Item Info
zh_hans: 物品信息

source: Blueprint Info
zh_hans: 蓝图信息

# Blueprint_Manufacturing
source: Manufacturing
zh_hans: 制造

# Blueprint_Research_Material
source: Material Research
zh_hans: 材料研究

# Blueprint_Research_Time
source: Time Research
zh_hans: 时间研究

# Blueprint_Copying
source: Copying
zh_hans: 复制

# Blueprint_Invention
source: Invention
zh_hans: 发明

# Blueprint_Required_Materials
source: Required Materials
zh_hans: 所需材料

# Blueprint_Required_Skills
source: Required Skills
zh_hans: 所需技能

# Blueprint_Manufacturing_Time
source: Manufacturing Time
zh_hans: 制造时间

# Blueprint_Research_Time_Label
source: Research Time
zh_hans: 研究时间

# Blueprint_Copying_Time
source: Copying Time
zh_hans: 复制时间

# Blueprint_Invention_Time
source: Invention Time
zh_hans: 发明时间

# Planetary_Input_Materials
source: Input
zh_hans: 输入

# Planetary_Output_Info
source: Output
zh_hans: 输出

# Planetary_Output_Quantity
source: Quantity
zh_hans: 产量

# Planetary_Cycle_Time
source: Cycle time
zh_hans: 生产周期

# Planetary_Uses
source: Required for
zh_hans: 用于生产

# Planetary_Facilities
source: Facilities
zh_hans: 加工设施

# Planetary_Harvest_from
source: Harvest from
zh_hans: 采集来源

# Planet_Detail_Last_Update
source: Submit at
zh_hans: 行星布局提交于

# Planet_All-in-One_Calc
source: All-in-one Calc
zh_hans: 单球计算器

# All_in_One_No_Products_Found
source: No Single-Planet Products Found
zh_hans: 没有找到单星球产品

# All_in_One_No_Products_Description
source: This system has no products that can complete the entire production chain on a single planet
zh_hans: 该星系中没有可以在单颗行星上完成完整生产链的产品

# All_in_One_Compatible_Planets
source: Compatible planets: %@
zh_hans: 支持行星: %@

# All_in_One_Available_Planets
source: Available planets: %d
zh_hans: 可用行星: %d 颗

# All_in_One_No_Planets_Found
source: No Planets Found
zh_hans: 没有找到行星

# All_in_One_No_Planets_Description
source: No planet data available for this system
zh_hans: 该星系中没有行星数据

# All_in_One_Planet_Type_Distribution
source: Planet Type Distribution
zh_hans: 行星类型分布

# Blueprint_Source
source: Source
zh_hans: 发明来源

# Item_Basic_Info
source: Basic Info
zh_hans: 基础信息

# Container_Basic_Info
source: Container
zh_hans: 容器

# Item_Volume
source: Volume
zh_hans: 体积

# Item_RepackagesVolume
source: Repackaged Volume
zh_hans: 体积(打包后)

# Item_Capacity
source: Capacity
zh_hans: 容量

# Item_Mass
source: Mass
zh_hans: 质量

# Item_load_error
source: Can not load info
zh_hans: 无法加载物品信息

# Item_details_notfound
source: Details not found
zh_hans: 未找到物品详情

# Main_Setting_Static_Resources
source: Static Resources
zh_hans: 静态资源

# Main_Setting_Static_Resource_Not_Downloaded
source: Not Downloaded
zh_hans: 未下载

# Main_Setting_Static_Resource_No_Cache
source: No Cache
zh_hans: 无缓存

# Main_Setting_Static_Resource_Expired
source: Expired
zh_hans: 已过期

# Main_Setting_Static_Resource_Last_Updated
source: Last Updated: %@
zh_hans: 更新时间：%@

# Main_Setting_Static_Resource_Sovereignty
source: Sovereignty Data
zh_hans: 星系主权归属

# Main_Setting_Static_Resource_Alliance_Icons
source: Alliance Icons
zh_hans: 联盟图标

# Main_Setting_Static_Resource_Icon_Count
source: (%d)
zh_hans: (%d个)

# Main_Setting_Static_Resource_Net_Renders
source: Item Renders
zh_hans: 物品渲染图

# Main_Setting_Static_Resource_Incursions
source: Incursions Data
zh_hans: 入侵事件数据

# Main_Setting_Static_Resource_Incursions_num
source: incursion(s) found
zh_hans: 起入侵事件

# Main_Setting_Static_Resource_Faction_Icons
source: Faction Icons
zh_hans: 势力图标

# Main_Setting_Cache
source: Cache
zh_hans: 缓存

# Main_Setting_Static_Resource_Character_Portraits
source: Character Icon
zh_hans: 人物头像

# Account_Logout
source: Logout
zh_hans: 登出

# Time_Days_Ago
source: %d days ago
zh_hans: %d天前

# Time_Hours_Ago
source: %d hours ago
zh_hans: %d小时前

# Time_Minutes_Ago
source: %d minutes ago
zh_hans: %d分钟前

# Time_Seconds_Ago
source: %d seconds ago
zh_hans: %d秒前

# Time_Just_Now
source: just now
zh_hans: 刚刚

# Time_Days_Ago_shord
source: %dd ago
zh_hans: %d天前

# Time_Hours_Ago_short
source: %dh ago
zh_hans: %d小时前

# Time_Minutes_Ago_short
source: %dm ago
zh_hans: %d分钟前

# Time_Seconds_Ago_short
source: %ds ago
zh_hans: %d秒前

# Network_Error_Invalid_URL
source: Invalid URL
zh_hans: 无效的URL

# Network_Error_Invalid_Response
source: Invalid Response
zh_hans: 无效的响应

# Network_Error_HTTP_Error
source: HTTP Error: %d
zh_hans: HTTP错误: %d

# Network_Error_Invalid_Image
source: Invalid Image Data
zh_hans: 无效的图片数据

# Network_Error_No_Price
source: No Valid Price Data
zh_hans: 没有有效的价格数据

# Network_Error_Invalid_Data
source: Invalid Data
zh_hans: 无效的数据

# Network_Error_Unauthed
source: Unauthed
zh_hans: 未授权

# Main_Setting_Market_Data
source: Market Data (%d items, %d records)
zh_hans: 市场数据 (%d个物品, %d条记录)

# Main_Setting_Market_Data_0
source: Market Data
zh_hans: 市场数据

# Main_Sovereignty
source: Sovereignty
zh_hans: 主权争夺

# Main_Sovereignty_Title
source: Sovereignty Campaigns
zh_hans: 主权战争状态

# Main_Sovereignty_Started
source: Started
zh_hans: 已开始

# Main_Sovereignty_Time_Days
source: %dd %dh
zh_hans: %d天%d时后

# Main_Sovereignty_Time_Hours
source: %dh %dmin
zh_hans: %d时%d分后

# Main_Sovereignty_Time_Minutes
source: %dmin
zh_hans: %d分后

# Main_Market_Select_Region
source: Select Region
zh_hans: 选择星域

# Main_Market_Pinned_Regions
source: Pinned Regions
zh_hans: 常用星域

# Main_Market_Available_Regions
source: Available Regions
zh_hans: 可选星域

# Main_Market_All_Regions
source: All Regions
zh_hans: 所有星域

# Main_Market_Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# Main_Market_Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Main_Market_Detail
source: Market Detail
zh_hans: 市场详情

# Main_Market_Add_Region
source: Manage Region
zh_hans: 管理常用星域

# Account_Management
source: Character Management
zh_hans: 角色管理

# Account_Add_Character
source: Add Character
zh_hans: 添加角色

# Account_Logging_In
source: Logging in...
zh_hans: 正在登录...

# Account_Logged_Characters
source: Logged Characters
zh_hans: 已登录角色

# Account_Cannot_Get_Auth_URL
source: Cannot get authorization URL
zh_hans: 无法获取授权链接

# Account_Login_Failed
source: Login Failed
zh_hans: 登录失败

# Account_Remove_Confirm_Title
source: Remove Character
zh_hans: 移除角色

# Account_Remove_Confirm_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Account_Remove_Confirm_Remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# Account_Character_ID
source: Character ID
zh_hans: 角色ID

# Account_Total_SP
source: Total SP
zh_hans: 总技能点

# Account_Wallet_value
source: Wallet
zh_hans: 钱包
